Спринт 7. 
Готово: обработка плоскостей, обработка отверстий, интерфейс приложения. 
Добавлен код для формирования УП резьбы. Тестирование в процессе. 
Начато тестирование УП для разных станков ЧПУ. 
Устранены некоторые ошибки формирования траекторий при близких к нулю значениях вводных данных.
Выявлена проблема: станок не читает запятые на дробных числах. Устранено, заменено на точки. 
Реализована обработка некорректных вводных данных. 
Начата финишная проверка работы приложения. 

Спринт 8.
 
Устранены ошибки: 
1. Ошибочная смена направления резьбы при смене направления фрезерования. 
2. Нулевая траектория для обработки плоскости при вводе отрицательных значений длины или ширины.
3. Разброс витков резьбы при многозаходном режиме.  
4. Сбой смены уровня по Z для отверстий. Добавлен директивный чистовой проход по нижнему уровню.

Проведено финишное тестирование.  
Сформулированы планы по доработке проекта. 
Подготовлена презентация и пояснительная записка. 
