Спринт 1. 
Поиск проекта для реализации.
Выбор направления, поиск основных проблем.

Найденные варианты: 
Приложение для автоматизированным управлением модели железной дороги (доставка пива через смартфон и пр.)
Система управления устройства для нарезки виниловых пластинок. 
Генератор управляющих программ для станков ЧПУ. 
Простейший бортовой компьютер для мотоцикла.

Выбранный вариант: 
Генератор управляющих программ для станков ЧПУ. 

Создан репозиторий на GitHub. 
Принято решение о самостоятельной работе над проектом. 